Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Specifies files that will be generated by the build command but which might or might not have their modification time updated by subsequent builds. This may also be required to explicitly declare dependencies when using the :generator:`Ninja` generator. These ultimately get passed through as ``BYPRODUCTS`` to the build step's own underlying call to :command:`add_custom_command`, which has additional documentation.
zh_cn: 指定将由构建命令生成但可能会或可能不会由后续构建更新其修改时间的文件。在使用 Ninja 生成器时，也可能需要显式声明依赖项。这些最终作为“BYPRODUCTS”传递给构建步骤自己对 add_custom_command 的底层调用，它有额外的文档。

source: **Install Step Options:**
zh_cn: **安装步骤选项：**

source: If the configure step assumed the external project uses CMake as its build system, the install step will also. Otherwise, the install step will assume a Makefile-based build and simply run ``make install`` as the default build step. This can be overridden with custom install commands if required.
zh_cn: 如果配置步骤假定外部项目使用 CMake 作为其构建系统，则安装步骤也将如此。否则，安装步骤将采用基于 Makefile 的构建，并简单地运行“make install”作为默认构建步骤。如果需要，可以使用自定义安装命令覆盖它。

source: The external project's own install step is invoked as part of the main project's *build*. It is done after the external project's build step and may be before or after the external project's test step (see the ``TEST_BEFORE_INSTALL`` option below). The external project's install rules are not part of the main project's install rules, so if anything from the external project should be installed as part of the main build, these need to be specified in the main build as additional :command:`install` commands. The default install step builds the ``install`` target of the external project, but this can be overridden with a custom command using this option (:manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are supported). Passing an empty string as the ``<cmd>`` makes the install step do nothing.
zh_cn: 外部项目自己的安装步骤作为主项目*build* 的一部分被调用。它在外部项目的构建步骤之后完成，可能在外部项目的测试步骤之前或之后完成（请参阅下面的 ``TEST_BEFORE_INSTALL`` 选项）。外部项目的安装规则不是主项目安装规则的一部分，所以如果外部项目的任何东西应该作为主构建的一部分安装，这些需要在主构建中指定为额外的 :command:`install` 命令.默认安装步骤构建外部项目的“install”目标，但可以使用此选项使用自定义命令覆盖它（支持:manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`） .传递空字符串作为 ``<cmd>`` 会使安装步骤不执行任何操作。

source: ``INSTALL_BYPRODUCTS <file>...``
zh_cn: ``INSTALL_BYPRODUCTS <文件>...``

source: Specifies files that will be generated by the install command but which might or might not have their modification time updated by subsequent installs. This may also be required to explicitly declare dependencies when using the :generator:`Ninja` generator. These ultimately get passed through as ``BYPRODUCTS`` to the install step's own underlying call to :command:`add_custom_command`, which has additional documentation.
zh_cn: 指定将由安装命令生成但可能会或可能不会由后续安装更新其修改时间的文件。在使用 Ninja 生成器时，也可能需要显式声明依赖项。这些最终作为“BYPRODUCTS”传递给安装步骤自己对 add_custom_command 的底层调用，它有额外的文档。

source: If the :envvar:`CMAKE_INSTALL_MODE` environment variable is set when the main project is built, it will only have an effect if the following conditions are met:
zh_cn: 如果在构建主工程时设置了 :envvar:`CMAKE_INSTALL_MODE` 环境变量，只有满足以下条件才会生效：

source: The main project's configure step assumed the external project uses CMake as its build system.
zh_cn: 主项目的配置步骤假定外部项目使用 CMake 作为其构建系统。

source: The external project's install command actually runs. Note that due to the way ``ExternalProject`` may use timestamps internally, if nothing the install step depends on needs to be re-executed, the install command might also not need to run.
zh_cn: 外部项目的安装命令实际运行。请注意，由于 ExternalProject 可能在内部使用时间戳的方式，如果不需要重新执行安装步骤所依赖的任何内容，则安装命令也可能不需要运行。

source: Note also that ``ExternalProject`` does not check whether the :envvar:`CMAKE_INSTALL_MODE` environment variable changes from one run to another.
zh_cn: 另请注意，``ExternalProject`` 不会检查 :envvar:`CMAKE_INSTALL_MODE` 环境变量是否从一次运行更改为另一次运行。

source: **Test Step Options:**
zh_cn: **测试步骤选项：**

source: The test step is only defined if at least one of the following ``TEST_...`` options are provided.
zh_cn: 仅当至少提供以下“TEST_...”选项之一时才定义测试步骤。

source: Overrides the default test command (:manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are supported). If this option is not given, the default behavior of the test step is to build the external project's own ``test`` target. This option can be specified with ``<cmd>`` as an empty string, which allows the test step to still be defined, but it will do nothing. Do not specify any of the other ``TEST_...`` options if providing an empty string as the test command, but prefer to omit all ``TEST_...`` options altogether if the test step target is not needed.
zh_cn: 覆盖默认测试命令（支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`）。如果未给出此选项，则测试步骤的默认行为是构建外部项目自己的“测试”目标。此选项可以用 ``<cmd>`` 指定为空字符串，这允许仍然定义测试步骤，但它什么都不做。如果提供空字符串作为测试命令，请不要指定任何其他 ``TEST_...`` 选项，但如果不需要测试步骤目标，则最好完全省略所有 ``TEST_...`` 选项。

source: When this option is enabled, the test step will be executed before the install step. The default behavior is for the test step to run after the install step.
zh_cn: 启用此选项后，测试步骤将在安装步骤之前执行。默认行为是在安装步骤之后运行测试步骤。

source: This option is mainly useful as a way to indicate that the test step is desired but all default behavior is sufficient. Specifying this option with a boolean true value ensures the test step is defined and that it comes after the install step. If both ``TEST_BEFORE_INSTALL`` and ``TEST_AFTER_INSTALL`` are enabled, the latter is silently ignored.
zh_cn: 此选项主要用作指示需要测试步骤但所有默认行为都足够的方式。使用布尔真值指定此选项可确保定义测试步骤并且它在安装步骤之后进行。如果同时启用了 ``TEST_BEFORE_INSTALL`` 和 ``TEST_AFTER_INSTALL``，后者将被静默忽略。

source: If enabled, the main build's default ALL target will not depend on the test step. This can be a useful way of ensuring the test step is defined but only gets invoked when manually requested. This may cause a step target to be created automatically for either the ``install`` or ``build`` step. See policy :policy:`CMP0114`.
zh_cn: 如果启用，主构建的默认 ALL 目标将不依赖于测试步骤。这可能是确保测试步骤已定义但仅在手动请求时才被调用的有用方法。这可能会导致为“安装”或“构建”步骤自动创建一个步骤目标。请参阅政策:policy:`CMP0114`。

source: **Output Logging Options:**
zh_cn: **输出记录选项：**

source: Each of the following ``LOG_...`` options can be used to wrap the relevant step in a script to capture its output to files. The log files will be created in ``LOG_DIR`` if supplied or otherwise the ``STAMP_DIR`` directory with step-specific file names.
zh_cn: 以下每个 ``LOG_...`` 选项都可用于将相关步骤包装在脚本中以将其输出捕获到文件中。如果提供，日志文件将在 ``LOG_DIR`` 中创建，否则将在具有特定步骤文件名的 ``STAMP_DIR`` 目录中创建。

source: When enabled, the output of the download step is logged to files.
zh_cn: 启用后，下载步骤的输出将记录到文件中。

source: When enabled, the output of the update step is logged to files.
zh_cn: 启用后，更新步骤的输出将记录到文件中。

source: When enabled, the output of the patch step is logged to files.
zh_cn: 启用后，补丁步骤的输出将记录到文件中。

source: When enabled, the output of the configure step is logged to files.
zh_cn: 启用后，配置步骤的输出将记录到文件中。

source: When enabled, the output of the build step is logged to files.
zh_cn: 启用后，构建步骤的输出将记录到文件中。

source: When enabled, the output of the install step is logged to files.
zh_cn: 启用后，安装步骤的输出将记录到文件中。

source: When enabled, the output of the test step is logged to files.
zh_cn: 启用后，测试步骤的输出将记录到文件中。

source: When enabled, stdout and stderr will be merged for any step whose output is being logged to files.
zh_cn: 启用后，stdout 和 stderr 将合并到输出被记录到文件的任何步骤。

source: This option only has an effect if at least one of the other ``LOG_<step>`` options is enabled. If an error occurs for a step which has logging to file enabled, that step's output will be printed to the console if ``LOG_OUTPUT_ON_FAILURE`` is set to true. For cases where a large amount of output is recorded, just the end of that output may be printed to the console.
zh_cn: 此选项仅在至少启用其他 ``LOG_<step>`` 选项之一时才有效。如果启用了记录到文件的步骤发生错误，如果 ``LOG_OUTPUT_ON_FAILURE`` 设置为 true，则该步骤的输出将打印到控制台。对于记录大量输出的情况，可能只将输出的末尾打印到控制台。

source: **Terminal Access Options:**
zh_cn: **终端访问选项：**

source: Steps can be given direct access to the terminal in some cases. Giving a step access to the terminal may allow it to receive terminal input if required, such as for authentication details not provided by other options. With the :generator:`Ninja` generator, these options place the steps in the ``console`` :prop_gbl:`job pool <JOB_POOLS>`. Each step can be given access to the terminal individually via the following options:
zh_cn: 在某些情况下，步骤可以直接访问终端。授予对终端的步骤访问权限可以允许它在需要时接收终端输入，例如其他选项未提供的身份验证详细信息。使用 :generator:`Ninja` 生成器，这些选项将步骤放在 ``console`` :prop_gbl:`job pool <JOB_POOLS>` 中。每个步骤都可以通过以下选项单独访问终端：

source: Give the download step access to the terminal.
zh_cn: 授予下载步骤访问终端的权限。

source: Give the update step access to the terminal.
zh_cn: 授予更新步骤访问终端的权限。

source: Give the patch step access to the terminal.
zh_cn: 授予补丁步骤对终端的访问权限。

source: Give the configure step access to the terminal.
zh_cn: 授予配置步骤对终端的访问权限。

source: Give the build step access to the terminal.
zh_cn: 授予构建步骤对终端的访问权限。

source: Give the install step access to the terminal.
zh_cn: 授予安装步骤对终端的访问权限。

source: Give the test step access to the terminal.
zh_cn: 授予测试步骤访问终端的权限。

source: **Target Options:**
zh_cn: **目标选项：**

source: ``DEPENDS <targets>...``
zh_cn: ``取决于 <目标>...``

source: Specify other targets on which the external project depends. The other targets will be brought up to date before any of the external project's steps are executed. Because the external project uses additional custom targets internally for each step, the ``DEPENDS`` option is the most convenient way to ensure all of those steps depend on the other targets. Simply doing :command:`add_dependencies(\<name\> \<targets\>) <add_dependencies>` will not make any of the steps dependent on ``<targets>``.
zh_cn: 指定外部项目依赖的其他目标。在执行任何外部项目的步骤之前，其他目标将被更新。因为外部项目在内部为每个步骤使用额外的自定义目标，所以 ``DEPENDS`` 选项是确保所有这些步骤都依赖于其他目标的最方便的方法。简单地执行 :command:`add_dependencies(\<name\> \<targets\>) <add_dependencies>` 不会使任何步骤依赖于 ``<targets>``。

source: When enabled, this option excludes the external project from the default ALL target of the main build.
zh_cn: 启用后，此选项会从主构建的默认 ALL 目标中排除外部项目。

source: Generate custom targets for the specified steps. This is required if the steps need to be triggered manually or if they need to be used as dependencies of other targets. If this option is not specified, the default value is taken from the ``EP_STEP_TARGETS`` directory property. See :command:`ExternalProject_Add_StepTargets` below for further discussion of the effects of this option.
zh_cn: 为指定步骤生成自定义目标。如果需要手动触发这些步骤，或者如果它们需要用作其他目标的依赖项，则这是必需的。如果未指定此选项，则默认值取自 ``EP_STEP_TARGETS`` 目录属性。有关此选项的影响的进一步讨论，请参阅下面的 ExternalProject_Add_StepTargets。

source: This is allowed only if policy :policy:`CMP0114` is not set to ``NEW``.
zh_cn: 仅当政策:policy:`CMP0114` 未设置为``NEW`` 时才允许这样做。

source: Generates custom targets for the specified steps and prevent these targets from having the usual dependencies applied to them. If this option is not specified, the default value is taken from the ``EP_INDEPENDENT_STEP_TARGETS`` directory property. This option is mostly useful for allowing individual steps to be driven independently, such as for a CDash setup where each step should be initiated and reported individually rather than as one whole build. See :command:`ExternalProject_Add_StepTargets` below for further discussion of the effects of this option.
zh_cn: 为指定步骤生成自定义目标并防止这些目标应用通常的依赖项。如果未指定此选项，则默认值取自 ``EP_INDEPENDENT_STEP_TARGETS`` 目录属性。此选项最适用于允许独立驱动各个步骤，例如对于 CDash 设置，其中每个步骤都应单独启动和报告，而不是作为一个整体构建。有关此选项的影响的进一步讨论，请参阅下面的 ExternalProject_Add_StepTargets。

source: **Miscellaneous Options:**
zh_cn: **杂项选项：**

source: For any of the various ``..._COMMAND`` options, and ``CMAKE_ARGS``, replace ``;`` with ``<sep>`` in the specified command lines. This can be useful where list variables may be given in commands where they should end up as space-separated arguments (``<sep>`` would be a single space character string in this case).
zh_cn: 对于各种“..._COMMAND”选项和“CMAKE_ARGS”中的任何一个，在指定的命令行中将“;”替换为“<sep>”。这在命令中给出列表变量时很有用，它们应该以空格分隔的参数结尾（在这种情况下，``<sep>`` 将是单个空格字符串）。

source: ``COMMAND <cmd>...``
zh_cn: ``命令 <cmd>...``

source: Any of the other ``..._COMMAND`` options can have additional commands appended to them by following them with as many ``COMMAND ...`` options as needed (:manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are supported). For example:
zh_cn: 任何其他 ``..._COMMAND`` 选项都可以根据需要在它们后面加上尽可能多的 ``COMMAND ...`` 选项来附加额外的命令（ :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions (7)>` 被支持）。例如：

source: It should also be noted that each build step is created via a call to :command:`ExternalProject_Add_Step`. See that command's documentation for the automatic substitutions that are supported for some options.
zh_cn: 还应注意，每个构建步骤都是通过调用 ExternalProject_Add_Step 来创建的。有关某些选项支持的自动替换，请参阅该命令的文档。

source: Obtaining Project Properties
zh_cn: 获取项目属性

source: The ``ExternalProject_Get_Property()`` function retrieves external project target properties:
zh_cn: ``ExternalProject_Get_Property()`` 函数检索外部项目目标属性：

source: The function stores property values in variables of the same name. Property names correspond to the keyword argument names of ``ExternalProject_Add()``. For example, the source directory might be retrieved like so:
zh_cn: 该函数将属性值存储在同名变量中。属性名称对应于 ``ExternalProject_Add()`` 的关键字参数名称。例如，可以像这样检索源目录：

source: Explicit Step Management
zh_cn: 显式步骤管理

source: The ``ExternalProject_Add()`` function on its own is often sufficient for incorporating an external project into the main build. Certain scenarios require additional work to implement desired behavior, such as adding in a custom step or making steps available as manually triggerable targets. The ``ExternalProject_Add_Step()``, ``ExternalProject_Add_StepTargets()`` and ``ExternalProject_Add_StepDependencies`` functions provide the lower level control needed to implement such step-level capabilities.
zh_cn: ``ExternalProject_Add()`` 函数本身通常足以将外部项目合并到主构建中。某些场景需要额外的工作来实现所需的行为，例如添加自定义步骤或使步骤可用作可手动触发的目标。 ``ExternalProject_Add_Step()``、``ExternalProject_Add_StepTargets()`` 和 ``ExternalProject_Add_StepDependencies`` 函数提供了实现这种步级功能所需的较低级别的控制。

source: The ``ExternalProject_Add_Step()`` function specifies an additional custom step for an external project defined by an earlier call to :command:`ExternalProject_Add`:
zh_cn: ``ExternalProject_Add_Step()`` 函数为之前调用 ExternalProject_Add 定义的外部项目指定了一个额外的自定义步骤：

source: ``<name>`` is the same as the name passed to the original call to :command:`ExternalProject_Add`. The specified ``<step>`` must not be one of the pre-defined steps (``mkdir``, ``download``, ``update``, ``patch``, ``configure``, ``build``, ``install`` or ``test``). The supported options are:
zh_cn: ``<name>`` 与传递给 ExternalProject_Add 的原始调用的名称相同。指定的 ``<step>`` 不能是预定义的步骤之一（``mkdir``、``download``、``update``、``patch``、``configure``、 ``build``、``install`` 或 ``test``）。支持的选项是：

source: The command line to be executed by this custom step (:manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are supported). This option can be repeated multiple times to specify multiple commands to be executed in order.
zh_cn: 此自定义步骤要执行的命令行（支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`）。该选项可以重复多次以指定要按顺序执行的多个命令。

source: ``COMMENT "<text>..."``
zh_cn: ``评论“<文本> ...”``

source: Text to be printed when the custom step executes.
zh_cn: 执行自定义步骤时要打印的文本。

source: Other steps (custom or pre-defined) on which this step depends.
zh_cn: 此步骤所依赖的其他步骤（自定义或预定义）。

source: Other steps (custom or pre-defined) that depend on this new custom step.
zh_cn: 依赖于此新自定义步骤的其他步骤（自定义或预定义）。

source: ``DEPENDS <file>...``
zh_cn: ``取决于 <文件>...``

source: Files on which this custom step depends.
zh_cn: 此自定义步骤所依赖的文件。

source: ``INDEPENDENT <bool>``
zh_cn: ``独立 <bool>``

source: Specifies whether this step is independent of the external dependencies specified by the :command:`ExternalProject_Add`'s ``DEPENDS`` option. The default is ``FALSE``. Steps marked as independent may depend only on other steps marked independent. See policy :policy:`CMP0114`.
zh_cn: 指定此步骤是否独立于由 :command:`ExternalProject_Add` 的 ``DEPENDS`` 选项指定的外部依赖项。默认值为“假”。标记为独立的步骤可能仅依赖于其他标记为独立的步骤。请参阅政策:policy:`CMP0114`。

source: Note that this use of the term "independent" refers only to independence from external targets specified by the ``DEPENDS`` option and is orthogonal to a step's dependencies on other steps.
zh_cn: 请注意，术语“独立”的使用仅指独立于“DEPENDS”选项指定的外部目标，并且与一个步骤对其他步骤的依赖关系是正交的。

source: If a step target is created for an independent step by the :command:`ExternalProject_Add` ``STEP_TARGETS`` option or by the :command:`ExternalProject_Add_StepTargets` function, it will not depend on the external targets, but may depend on targets for other steps.
zh_cn: 如果通过 :command:`ExternalProject_Add` ``STEP_TARGETS`` 选项或 :command:`ExternalProject_Add_StepTargets` 函数为独立步骤创建步骤目标，它将不依赖于外部目标，但可能依赖于目标其他步骤。

source: ``BYPRODUCTS <file>...``
zh_cn: ``副产品 <文件>...``

source: Files that will be generated by this custom step but which might or might not have their modification time updated by subsequent builds. This may also be required to explicitly declare dependencies when using the :generator:`Ninja` generator. This list of files will ultimately be passed through as the ``BYPRODUCTS`` option to the :command:`add_custom_command` used to implement the custom step internally, which has additional documentation.
zh_cn: 将由此自定义步骤生成的文件，但其修改时间可能会或可能不会被后续构建更新。在使用 Ninja 生成器时，也可能需要显式声明依赖项。此文件列表最终将作为 ``BYPRODUCTS`` 选项传递给 :command:`add_custom_command` 用于在内部实现自定义步骤，它有额外的文档。

source: ``ALWAYS <bool>``
zh_cn: ``总是 <bool>``

source: When enabled, this option specifies that the custom step should always be run (i.e. that it is always considered out of date).
zh_cn: 启用后，此选项指定应始终运行自定义步骤（即它始终被视为过时）。

source: When enabled, this option specifies that the external project's main target does not depend on the custom step. This may cause step targets to be created automatically for the steps on which this step depends. See policy :policy:`CMP0114`.
zh_cn: 启用时，此选项指定外部项目的主要目标不依赖于自定义步骤。这可能会导致为该步骤所依赖的步骤自动创建步骤目标。请参阅政策:policy:`CMP0114`。

source: ``WORKING_DIRECTORY <dir>``
zh_cn: ``WORKING_DIRECTORY <目录>``

source: Specifies the working directory to set before running the custom step's command. If this option is not specified, the directory will be the value of the :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` at the point where ``ExternalProject_Add_Step()`` was called.
zh_cn: 指定在运行自定义步骤的命令之前要设置的工作目录。如果未指定此选项，则目录将是调用 ExternalProject_Add_Step() 时 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 的值。

source: ``LOG <bool>``
zh_cn: ``日志 <bool>``

source: If set, this causes the output from the custom step to be captured to files in the external project's ``LOG_DIR`` if supplied or ``STAMP_DIR``.
zh_cn: 如果设置，这会导致自定义步骤的输出被捕获到外部项目的“LOG_DIR”（如果提供）或“STAMP_DIR”中的文件。

source: If enabled, this gives the custom step direct access to the terminal if possible.
zh_cn: 如果启用，这将允许自定义步骤在可能的情况下直接访问终端。

source: The command line, comment, working directory and byproducts of every standard and custom step are processed to replace the tokens ``<SOURCE_DIR>``, ``<SOURCE_SUBDIR>``, ``<BINARY_DIR>``, ``<INSTALL_DIR>`` ``<TMP_DIR>``, ``<DOWNLOAD_DIR>`` and ``<DOWNLOADED_FILE>`` with their corresponding property values defined in the original call to :command:`ExternalProject_Add`.
zh_cn: 处理每个标准和自定义步骤的命令行、注释、工作目录和副产品以替换标记``<SOURCE_DIR>``、``<SOURCE_SUBDIR>``、``<BINARY_DIR>``、``<INSTALL_DIR >`` ``<TMP_DIR>``、``<DOWNLOAD_DIR>`` 和 ``<DOWNLOADED_FILE>`` 及其在对 :command:`ExternalProject_Add` 的原始调用中定义的相应属性值。

source: Token replacement is extended to byproducts.
zh_cn: 令牌替换扩展到副产品。

source: The ``<DOWNLOAD_DIR>`` substitution token.
zh_cn: ``<DOWNLOAD_DIR>`` 替换标记。

source: The ``ExternalProject_Add_StepTargets()`` function generates targets for the steps listed. The name of each created target will be of the form ``<name>-<step>``:
zh_cn: ``ExternalProject_Add_StepTargets()`` 函数为列出的步骤生成目标。每个创建的目标的名称将采用“<name>-<step>”的形式：

source: Creating a target for a step allows it to be used as a dependency of another target or to be triggered manually. Having targets for specific steps also allows them to be driven independently of each other by specifying targets on build command lines. For example, you may be submitting to a sub-project based dashboard where you want to drive the configure portion of the build, then submit to the dashboard, followed by the build portion, followed by tests. If you invoke a custom target that depends on a step halfway through the step dependency chain, then all the previous steps will also run to ensure everything is up to date.
zh_cn: 为步骤创建目标允许它用作另一个目标的依赖项或手动触发。拥有特定步骤的目标还允许通过在构建命令行上指定目标来相互独立地驱动它们。例如，您可能正在提交到一个基于子项目的仪表板，您希望在其中驱动构建的配置部分，然后提交到仪表板，然后是构建部分，然后是测试。如果您调用一个自定义目标，该目标依赖于步骤依赖链中途的一个步骤，那么所有先前的步骤也将运行以确保一切都是最新的。

source: Internally, :command:`ExternalProject_Add` calls :command:`ExternalProject_Add_Step` to create each step. If any ``STEP_TARGETS`` were specified, then ``ExternalProject_Add_StepTargets()`` will also be called after :command:`ExternalProject_Add_Step`. Even if a step is not mentioned in the ``STEP_TARGETS`` option, ``ExternalProject_Add_StepTargets()`` can still be called later to manually define a target for the step.
zh_cn: 在内部， :command:`ExternalProject_Add` 调用 :command:`ExternalProject_Add_Step` 来创建每个步骤。如果指定了任何“STEP_TARGETS”，那么“ExternalProject_Add_StepTargets()”也会在 ExternalProject_Add_Step 之后被调用。即使在 ``STEP_TARGETS`` 选项中未提及某个步骤，稍后仍然可以调用 ``ExternalProject_Add_StepTargets()`` 来手动定义该步骤的目标。

source: The ``STEP_TARGETS`` option for :command:`ExternalProject_Add` is generally the easiest way to ensure targets are created for specific steps of interest. For custom steps, ``ExternalProject_Add_StepTargets()`` must be called explicitly if a target should also be created for that custom step. An alternative to these two options is to populate the ``EP_STEP_TARGETS`` directory property. It acts as a default for the step target options and can save having to repeatedly specify the same set of step targets when multiple external projects are being defined.
zh_cn: ExternalProject_Add 的 STEP_TARGETS 选项通常是确保为感兴趣的特定步骤创建目标的最简单方法。对于自定义步骤，如果还应为该自定义步骤创建目标，则必须显式调用“ExternalProject_Add_StepTargets()”。这两个选项的替代方法是填充 ``EP_STEP_TARGETS`` 目录属性。它充当步骤目标选项的默认值，并且可以避免在定义多个外部项目时重复指定同一组步骤目标。

source: If :policy:`CMP0114` is set to ``NEW``, step targets are fully responsible for holding the custom commands implementing their steps. The primary target created by ``ExternalProject_Add`` depends on the step targets, and the step targets depend on each other. The target-level dependencies match the file-level dependencies used by the custom commands for each step. The targets for steps created with :command:`ExternalProject_Add_Step`'s ``INDEPENDENT`` option do not depend on the external targets specified by :command:`ExternalProject_Add`'s ``DEPENDS`` option. The predefined steps ``mkdir``, ``download``, ``update``, and ``patch`` are independent.
zh_cn: 如果 :policy:`CMP0114` 设置为 ``NEW``，步骤目标完全负责保存实现其步骤的自定义命令。 ``ExternalProject_Add`` 创建的主要目标依赖于步骤目标，步骤目标相互依赖。目标级依赖项与每个步骤的自定义命令使用的文件级依赖项相匹配。使用 :command:`ExternalProject_Add_Step` 的 ``INDEPENDENT`` 选项创建的步骤的目标不依赖于 :command:`ExternalProject_Add` 的 ``DEPENDS`` 选项指定的外部目标。预定义的步骤“mkdir”、“download”、“update”和“patch”是独立的。

source: If :policy:`CMP0114` is not ``NEW``, the following deprecated behavior is available:
zh_cn: 如果 :policy:`CMP0114` 不是 ``NEW``，则可以使用以下已弃用的行为：
